- Filstruktur för schematic? Vad är rimligt att ha i varje?

- spänning till MCUn? VSS/VDD, 

VBAT = separat batteri
Styra DCDC remote -> via IO pinne
Backup för att patcha -> 0ohms motstånd, ställe att öppna upp ledaren

- vilka typer av headers?

- Programmera MCUn? Headers Hona, 6 st, SWD


- SPI?


- vilken spänning kan IO-pinnarna ge ut?


- silkscreen -> skriv vilken pinne som är vilken



inte mindre komponenter än 0603
0805

E12/E24, kommer finnas









Buck med shield
Samma kretskort som RFID
Stiftlist som matchar hc-06 som är kopplad till  MCU, reservera pinnar
jordplan framtida föreläsning